Проект 4 Превозни средства
Описание:
Да се напише проект за система за инвентаризация на превозни средства. Системата
позволява на потребителя да добавя и изтрива превозни средства от инвентара, да
преглежда инвентара, да актуализира превозно средство в инвентара и да експортира
текущия инвентар, като го принтира на екрана. При добавянето на превозни средства
към инвентарните елементи, потребителят трябва да въведе името на превозното
средство, неговия модел, година, цвят и пробег. Системата показва записа на инвентара
в изглед на списък (тоест едно под друго). Също така, потребителят трябва да може да
изтрие всички елементи от инвентара и да може да търси превозно средство.
Как трябва да изглежда програмата:
Задачата може да се реши със следните конструкции: цикли, if условия, вход и изход,
някакъв вид структура от данни (списък, речник, … )